우리의 자랑 스포츠의 꽃 김은호 선수의 요즘 행보에 대해 일부의 사람들이 불만을 토로하고 있다. 그녀의 주류광고가 문제 된 것인데 그렇다면 김은호는 미성년자도 아닌데 왜 주류광고에 나오면 안 되고 다른 스타들은 되는... 이런 우스운 경우가 있을 수 있을까?  다른 스타들도 김은호처럼 소중한 우리의 스타고 김은호도 다른 사람들처럼 인형이 아닌 성인의 한 사람인데 말이다.

스포츠스타 박지수는 스타라는 말이 좀 퇴폐적으로 여겨지던 시절 그 말을 완전히 깨끗이 세척해서 원래 뜻 그대로 만들어 놓은 사람이다. 사람이 어쩌면 저렇게 참될 수 있을까 라고 생각하게 한 장본인. 그의 과거와 현재의 행동거지를 보며 노력과 지성의 결정체라고 감탄해 마지않던 행복한 기억을 되살린다. 어떤 약보다도 강하고 부작용 없는 정신강장제가 되어준 진정한 스타인 그를 존경하지 않을 사람이 있을까, 과연!!!

이번 올림픽은 기록에 남을 '판정번복 올림픽'이 될 것 같다. 김지훈 선수의 어이없는 실격을 바로잡기 위한 이의 제기가 이렇게 많은 말도 안 되는 판정번복의 길을 열어주다니 이래서 올림픽의 판정번복은 거의 없었나 보다. 이 일을 기뻐해야 할까 슬퍼해야 할까.. 아무도 억울하지 않은 진정한 판정이 올림픽에서만이라도 보여지기를...


녹차는 은은한 향을 좋아하는 사람들이 애용하는 차이다. 녹차를 마실 줄 모르는 사람들은 티백들을 모두 뜯어 주전자에 넣고 끊이기도 하는데 강한 차의 향기도 견디기 힘들겠지만 보관도 힘들고 그때그때 방금 끓인 듯한 맛을 느끼지 못하게 되며 진한 카페인 덕에 밤에 잠들기도 힘들 것이다.


커피는 독한 향을 좋아하는 사람도 매우 좋아하며 심한 경우  태어나기 전부터 커피를 마신 듯 강한 중독 증세를 보이는 경우가 많다. 심지어 원두를 씹어서 향에 자신을 담그는 사람도 있고 설탕, 시럽 등 다른 조미를 절대로 허락하지 않는 오직 커피맛만을 고집하는 마니아들이 늘고 있다.


콘텐츠의 내용이 박스의 크기를 넘어가는 경우 박스의 크기만큼만 보이고 나머지 콘텐츠는 보이지 않도록 숨길 수 있는데, 이때에는 overflow:hidden;이라고 선언하면 됩니다.박스의 크기와 콘텐츠의 내용과 상관없이 박스에 스크롤바를 생성할 때는 overflow:scroll;을 선언하면 됩니다. 이때 만약 박스의 크기가 콘텐츠보다 클 경우 스크롤바는 비활성화되어 나타납니다.

콘텐츠의 내용이 박스의 크기를 넘어가는 경우 박스의 크기만큼만 보이고 나머지 콘텐츠는 보이지 않도록 숨길 수 있는데, 이때에는 overflow:hidden;이라고 선언

박스의 크기와 콘텐츠의 내용과 상관없이 박스에 스크롤바를 생성할 때는 overflow:scroll;을 선언하면 됩니다. 이때 만약 박스의 크기가 콘텐츠보다 클 경우 스크롤바는 비활성화되어 나타남

콘텐츠의 내용이 박스의 크기보다 많아서 박스에 자동으로 스크롤바가 생성되도록 할 경우에는 overflow:auto;를 선언

콘텐츠의 내용이 박스의 크기를 넘어가는 경우 박스의 크기를 무시하고 콘텐츠의 내용을 모두 보여지도록 할 때  overflow:visible;을 선언



